clk: ~3.67 GHz
cpu: Apple M3 Ultra
runtime: bun 1.3.6 (arm64-darwin)

| • knitting 1          |              avg |         min |         p75 |         p99 |         max |
| --------------------- | ---------------- | ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| number -> (1)         | `  2.13 µs/iter` | `500.00 ns` | `  2.96 µs` | `  8.71 µs` | `362.42 µs` |
| bigint small -> (1)   | `  2.14 µs/iter` | `  1.35 µs` | `  2.49 µs` | `  3.15 µs` | `  3.18 µs` |
| bigint large -> (1)   | `  4.10 µs/iter` | `  2.08 µs` | `  4.13 µs` | ` 11.83 µs` | `  1.64 ms` |
| boolean true -> (1)   | `  1.26 µs/iter` | `609.65 ns` | `  1.78 µs` | `  2.82 µs` | `  2.86 µs` |
| boolean false -> (1)  | `  1.35 µs/iter` | `628.39 ns` | `  1.85 µs` | `  2.93 µs` | `  2.95 µs` |
| undefined -> (1)      | `  1.40 µs/iter` | `621.26 ns` | `  1.93 µs` | `  2.69 µs` | `  2.77 µs` |
| null -> (1)           | `  1.44 µs/iter` | `634.12 ns` | `  1.97 µs` | `  2.71 µs` | `  2.97 µs` |
| string -> (1)         | `  2.75 µs/iter` | `625.00 ns` | `  3.21 µs` | `  8.79 µs` | `384.17 µs` |
| json object -> (1)    | `  4.50 µs/iter` | `  2.33 µs` | `  5.00 µs` | ` 16.29 µs` | `  1.48 ms` |
| json array -> (1)     | `  4.79 µs/iter` | `  4.23 µs` | `  4.92 µs` | `  5.31 µs` | `  5.31 µs` |
| Uint8Array -> (1)     | `  4.17 µs/iter` | `  1.58 µs` | `  4.38 µs` | ` 12.25 µs` | `  3.37 ms` |
| ArrayBuffer -> (1)    | `  4.37 µs/iter` | `  1.38 µs` | `  4.79 µs` | ` 12.42 µs` | `  3.04 ms` |
| Buffer -> (1)         | `  3.57 µs/iter` | `  2.61 µs` | `  3.85 µs` | `  4.43 µs` | `  4.46 µs` |
| string huge -> (1)    | `  3.52 µs/iter` | `  2.57 µs` | `  3.86 µs` | `  4.07 µs` | `  4.25 µs` |
| Int32Array -> (1)     | `  3.81 µs/iter` | `  2.85 µs` | `  4.16 µs` | `  4.82 µs` | `  4.94 µs` |
| Float64Array -> (1)   | `  3.50 µs/iter` | `  1.13 µs` | `  3.75 µs` | ` 10.75 µs` | `  1.51 ms` |
| BigInt64Array -> (1)  | `  4.03 µs/iter` | `  2.80 µs` | `  4.52 µs` | `  4.94 µs` | `  5.04 µs` |
| BigUint64Array -> (1) | `  4.04 µs/iter` | `  2.79 µs` | `  4.58 µs` | `  5.14 µs` | `  5.19 µs` |
| DataView -> (1)       | `  4.02 µs/iter` | `  2.93 µs` | `  4.40 µs` | `  5.01 µs` | `  5.04 µs` |
| Date -> (1)           | `  2.29 µs/iter` | `  1.25 µs` | `  2.71 µs` | `  3.08 µs` | `  3.11 µs` |

| • knitting 100          |              avg |         min |         p75 |         p99 |         max |
| ----------------------- | ---------------- | ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| number -> (100)         | ` 31.40 µs/iter` | ` 14.96 µs` | ` 41.63 µs` | ` 86.79 µs` | `  4.11 ms` |
| bigint small -> (100)   | ` 32.56 µs/iter` | ` 29.93 µs` | ` 34.02 µs` | ` 34.18 µs` | ` 34.25 µs` |
| bigint large -> (100)   | `116.20 µs/iter` | ` 82.33 µs` | `114.04 µs` | `366.38 µs` | `  1.67 ms` |
| boolean true -> (100)   | ` 31.78 µs/iter` | ` 24.84 µs` | ` 33.50 µs` | ` 34.93 µs` | ` 35.44 µs` |
| boolean false -> (100)  | ` 31.52 µs/iter` | ` 27.25 µs` | ` 32.22 µs` | ` 35.46 µs` | ` 36.06 µs` |
| undefined -> (100)      | ` 32.86 µs/iter` | ` 27.91 µs` | ` 34.44 µs` | ` 35.93 µs` | ` 38.27 µs` |
| null -> (100)           | ` 32.75 µs/iter` | ` 27.48 µs` | ` 35.88 µs` | ` 37.04 µs` | ` 37.32 µs` |
| string -> (100)         | ` 34.33 µs/iter` | ` 29.95 µs` | ` 36.04 µs` | ` 37.41 µs` | ` 39.64 µs` |
| json object -> (100)    | `121.78 µs/iter` | ` 89.04 µs` | `125.21 µs` | `221.00 µs` | `544.79 µs` |
| json array -> (100)     | `146.27 µs/iter` | `114.50 µs` | `151.71 µs` | `263.79 µs` | `  1.62 ms` |
| Uint8Array -> (100)     | `113.40 µs/iter` | ` 53.58 µs` | `113.33 µs` | `947.38 µs` | `  3.12 ms` |
| ArrayBuffer -> (100)    | `108.31 µs/iter` | ` 47.63 µs` | `108.71 µs` | `924.00 µs` | `  3.18 ms` |
| Buffer -> (100)         | `106.11 µs/iter` | ` 45.54 µs` | `114.92 µs` | `879.42 µs` | `  1.79 ms` |
| string huge -> (100)    | ` 79.03 µs/iter` | ` 38.88 µs` | ` 92.92 µs` | `191.17 µs` | `  1.68 ms` |
| Int32Array -> (100)     | `103.97 µs/iter` | ` 49.96 µs` | ` 98.42 µs` | `949.13 µs` | `  3.45 ms` |
| Float64Array -> (100)   | ` 70.94 µs/iter` | ` 37.46 µs` | ` 81.75 µs` | `158.42 µs` | `  1.69 ms` |
| BigInt64Array -> (100)  | `106.06 µs/iter` | ` 49.83 µs` | ` 99.50 µs` | `981.92 µs` | `  3.84 ms` |
| BigUint64Array -> (100) | `104.32 µs/iter` | ` 50.96 µs` | ` 99.50 µs` | `946.75 µs` | `  4.07 ms` |
| DataView -> (100)       | `100.39 µs/iter` | ` 51.21 µs` | ` 98.75 µs` | `933.13 µs` | `  3.82 ms` |
| Date -> (100)           | ` 31.76 µs/iter` | ` 26.90 µs` | ` 33.15 µs` | ` 33.81 µs` | ` 37.27 µs` |

| • worker 1            |              avg |         min |         p75 |         p99 |         max |
| --------------------- | ---------------- | ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| number -> (1)         | ` 11.23 µs/iter` | `  6.08 µs` | ` 11.42 µs` | ` 37.38 µs` | `397.63 µs` |
| bigint small -> (1)   | ` 11.48 µs/iter` | ` 11.35 µs` | ` 11.52 µs` | ` 11.57 µs` | ` 11.61 µs` |
| bigint large -> (1)   | ` 11.42 µs/iter` | ` 11.29 µs` | ` 11.47 µs` | ` 11.47 µs` | ` 11.48 µs` |
| boolean true -> (1)   | ` 11.58 µs/iter` | ` 11.53 µs` | ` 11.60 µs` | ` 11.61 µs` | ` 11.67 µs` |
| boolean false -> (1)  | ` 11.53 µs/iter` | ` 11.49 µs` | ` 11.54 µs` | ` 11.57 µs` | ` 11.58 µs` |
| undefined -> (1)      | ` 11.52 µs/iter` | ` 11.47 µs` | ` 11.54 µs` | ` 11.56 µs` | ` 11.60 µs` |
| null -> (1)           | ` 11.57 µs/iter` | ` 11.47 µs` | ` 11.60 µs` | ` 11.63 µs` | ` 11.64 µs` |
| string -> (1)         | ` 11.62 µs/iter` | ` 11.53 µs` | ` 11.65 µs` | ` 11.68 µs` | ` 11.69 µs` |
| json object -> (1)    | ` 15.02 µs/iter` | ` 14.88 µs` | ` 15.07 µs` | ` 15.19 µs` | ` 15.27 µs` |
| json array -> (1)     | ` 17.80 µs/iter` | ` 17.65 µs` | ` 17.92 µs` | ` 17.95 µs` | ` 18.00 µs` |
| Uint8Array -> (1)     | ` 12.96 µs/iter` | ` 12.84 µs` | ` 13.00 µs` | ` 13.04 µs` | ` 13.06 µs` |
| ArrayBuffer -> (1)    | ` 12.41 µs/iter` | ` 12.31 µs` | ` 12.45 µs` | ` 12.51 µs` | ` 12.63 µs` |
| Buffer -> (1)         | ` 12.94 µs/iter` | ` 12.86 µs` | ` 12.99 µs` | ` 13.01 µs` | ` 13.07 µs` |
| string huge -> (1)    | ` 11.68 µs/iter` | ` 11.57 µs` | ` 11.69 µs` | ` 11.73 µs` | ` 11.76 µs` |
| Int32Array -> (1)     | ` 12.99 µs/iter` | ` 12.85 µs` | ` 13.04 µs` | ` 13.07 µs` | ` 13.08 µs` |
| Float64Array -> (1)   | ` 12.97 µs/iter` | ` 12.81 µs` | ` 12.98 µs` | ` 13.03 µs` | ` 13.14 µs` |
| BigInt64Array -> (1)  | ` 12.99 µs/iter` | ` 12.87 µs` | ` 13.00 µs` | ` 13.03 µs` | ` 13.14 µs` |
| BigUint64Array -> (1) | ` 12.92 µs/iter` | ` 12.83 µs` | ` 12.93 µs` | ` 12.97 µs` | ` 13.00 µs` |
| DataView -> (1)       | ` 12.92 µs/iter` | ` 12.82 µs` | ` 12.95 µs` | ` 12.97 µs` | ` 12.97 µs` |
| Date -> (1)           | ` 11.36 µs/iter` | ` 11.26 µs` | ` 11.40 µs` | ` 11.41 µs` | ` 11.42 µs` |

| • worker 100            |              avg |         min |         p75 |         p99 |         max |
| ----------------------- | ---------------- | ----------- | ----------- | ----------- | ----------- |
| number -> (100)         | `186.16 µs/iter` | `120.42 µs` | `198.42 µs` | `677.46 µs` | `  1.44 ms` |
| bigint small -> (100)   | `225.28 µs/iter` | `150.83 µs` | `244.08 µs` | `766.75 µs` | `  1.33 ms` |
| bigint large -> (100)   | `228.58 µs/iter` | `151.13 µs` | `247.13 µs` | `766.54 µs` | `  1.57 ms` |
| boolean true -> (100)   | `186.21 µs/iter` | `119.21 µs` | `198.42 µs` | `688.25 µs` | `  1.61 ms` |
| boolean false -> (100)  | `188.23 µs/iter` | `120.71 µs` | `200.21 µs` | `710.79 µs` | `  1.69 ms` |
| undefined -> (100)      | `185.35 µs/iter` | `121.92 µs` | `197.79 µs` | `672.88 µs` | `  1.51 ms` |
| null -> (100)           | `187.17 µs/iter` | `120.04 µs` | `198.88 µs` | `704.04 µs` | `  1.55 ms` |
| string -> (100)         | `192.56 µs/iter` | `121.58 µs` | `205.83 µs` | `747.04 µs` | `  1.57 ms` |
| json object -> (100)    | `409.65 µs/iter` | `286.46 µs` | `431.88 µs` | `971.58 µs` | `  1.39 ms` |
| json array -> (100)     | `538.27 µs/iter` | `394.75 µs` | `554.08 µs` | `  1.18 ms` | `  1.39 ms` |
| Uint8Array -> (100)     | `329.11 µs/iter` | `207.67 µs` | `325.63 µs` | `  1.41 ms` | `  5.20 ms` |
| ArrayBuffer -> (100)    | `291.22 µs/iter` | `187.96 µs` | `296.54 µs` | `  1.12 ms` | `  3.67 ms` |
| Buffer -> (100)         | `323.56 µs/iter` | `203.96 µs` | `323.38 µs` | `  1.49 ms` | `  2.07 ms` |
| string huge -> (100)    | `205.38 µs/iter` | `124.54 µs` | `213.13 µs` | `779.42 µs` | `  1.69 ms` |
| Int32Array -> (100)     | `323.10 µs/iter` | `203.96 µs` | `322.33 µs` | `  1.42 ms` | `  5.23 ms` |
| Float64Array -> (100)   | `324.65 µs/iter` | `203.08 µs` | `323.54 µs` | `  1.36 ms` | `  2.38 ms` |
| BigInt64Array -> (100)  | `319.81 µs/iter` | `205.42 µs` | `321.04 µs` | `  1.56 ms` | `  2.17 ms` |
| BigUint64Array -> (100) | `323.90 µs/iter` | `203.54 µs` | `322.75 µs` | `  1.49 ms` | `  2.21 ms` |
| DataView -> (100)       | `317.78 µs/iter` | `199.58 µs` | `317.50 µs` | `  1.53 ms` | `  2.27 ms` |
| Date -> (100)           | `227.29 µs/iter` | `149.71 µs` | `242.04 µs` | `742.83 µs` | `  1.72 ms` |
